ごめん
ありがとう
おいしい
ん…
おふくろがくれた
おいしい
自分が食べたいから
買ってきたんだろうな
甘い
大ちゃん
甘いの苦手だもんね
でも 毎年
菜緒はチョコくれる
自分が食べたいのを買って
渡せば
一緒に食べれるもんね
ほとんど
お前が食ってたもんな
大ちゃん
今日 私ね…
いいよ 別に
話したくないことは
話さないで
今日 泊まってっても
いいんだぞ
明日 学校あるし
今日は帰るね
百合 体調は？
熱あるって…
今日は遅くなるんじゃなかったの？
百合 聞いてくれ
ダルい
夕飯 外食でいいよね？
本当のこと話すよ
あー 私
おソバとか食べたい
ねえ 聞いて
聞きたくない！
聞いてやれば？
別れるのは 話聞いてからでも
遅くないだろ
お前は黙ってろ！
転勤のこと
黙ってて悪かった
ちゃんと話すつもりだったんだ
どうだか
本当だよ
元カノに相談できて
私に話せないって
どういうこと？
彼女の旦那さんが
海外に単身赴任してて
いろいろと相談に
乗ってもらってたんだ
ふーん
旦那さん海外なんだ
彼女は関係ない 本当に
ただ…
俺が ただ言えなかっただけ
何をよ
ついてきてくれって
分かってたんだ
百合は今の生活 全部捨てて
ついてくって
言ってくれるって
だったら…
そうなったら！
そうなったら
今の仕事だけじゃなくて
日本の俺たちの家も
なくなるんだ
お前 もしかして
俺が帰る場所なくなるとか
心配してんの？
余計なお世話だから
それとも何？
百合を俺に
譲る気になったってこと？
ああー
やっぱ 元カノと
いい感じになっちゃったんだ
そりゃ そうだよな
こんな酒癖の悪い女より
仕事に理解のある女のほうが
いいよな
何すんだよ
言っただろ
百合だけは譲れない
だったら 連れてけよ！
向こうに行ったら
３年は帰ってこれなくなる
今の仕事も
辞めてもらわなきゃいけないし
久志にも会えなくなる
分かってるんでしょ？
私が何て言うか
あっ ごめん
久志
あ… 悪かったな
迷惑かけて
フラフラしてんじゃねえよ
さっきのお返し
菜緒ちゃん
吉川
ゆりりん
泊まってたってこと？
はい 吉川です
吉川
あのね 上原君
来月から 女子寮の空き
出るんだって
え？
そしたら すぐ
入寮していいって
こんな早く空くとはね
そっか
よかったな
予定より少し早いけど
大丈夫だよね
吉川
今日…
ごめん！
聞きたくない
私 ちょっと寝るね
あっ
おはよう！
あっ まりな
おはよう
で どうだったの？
バレンタインデートは
ちゃんと伝えた？
ううん
え？ 何？ 言わなかったの？
うん ちょっとね
何だよ 暗い顔して
みっちゃん 先行ってて
うーん いや…
冷たいな お前も
いいから
昨日 あんなに
ラブラブしてたのにさ
みっちゃん！
はい
菜緒？
ゆりりんか…
何か事情があったのかも
しれないよ？
どんな？
あっ それは… ほら
友達が本当に困ってたら
話 聞いてあげようぐらい
思うもんじゃん？
友達じゃないじゃん
え？
ゆりりんは
友達じゃないじゃん
だって
ずっと好きだった人だよ
でもさ 好きだった人をさ
一応 お姉さんだし
それを無視しちゃうような
冷たい人のほうが
イヤじゃない？
うん
でも…
ゆりりんのことで
必死になってる
上原君 見るほうが
もっとイヤ
ゆりりんのこと恨んじゃう
自分もイヤだし
ヤキモチ焼く自分も大嫌い
もう何か グチャグチャだよ
菜緒さ しばらく
うちに泊まりおいでよ
グチでも何でも聞くからさ
ねっ
うん
何ですか？ 用って
どういうつもりだよ
お前 菜緒に気持ち
伝えたんじゃなかったのか？
なのに 何で
あいつが泣いてんだよ
ずぶ濡れで
大事そうにケーキ抱えて
どうなんだよ！
お前 菜緒の気持ち
考えてんのか
約束したなら
ちゃんと守れよ！
期待だけさせて振り回して
お前に何 言われても
ヘラヘラ笑ってる
あいつの気持ち
考えたことあんのか！
やっぱ お前だけは無理
菜緒はやれない
それは あいつが
決めることでしょ
俺も 引く気はないんで
今さら 何言ってんだよ
やっぱり 同居が
間違いだったんだ
おっ いた
吉川特製弁当は？
チェッ
せっかく おこぼれ
もらおうと思ったのに
で？ チョコどうだった？
もらったんだろ？
吉川から
俺も今年こそは 絶対
吉川からもらえると思ったのに
“ごめんね あべっち
本命は１本って決めてるの”って
宣言されちゃったもんなあ
どうだ うまかったのか？
吉川の本命チョコ
おおっ
やる
えっ マジで？
食ってないじゃん
菜緒
大ちゃん
菜緒 今 少し時間ある？
ごめん 今日バイトなんだ
そっか
大丈夫か？
うん
菜緒 今日から
うちに泊まるんで
うん
ありがとね 大ちゃん
じゃ
じゃあな
うん
何これ
ありがたいことに
お客さんからだよ
全部 いっちゃん宛て？
ふふん
いっちゃんって モテるんだ
これでも イケメン店員って
呼ばれてんだぞ
え？
俺に似てな！
ってか 昨日
ちゃんと あいつと会えたのか？
ん？
あの… 上原だっけ？
昨日 店来たぞ
え？
お前のこと捜しに
あっ すいません
まだ準備中で…
…って お前 吉川の
あいつ 来てませんか？
ああ 今日 休みだけど
そうですよね
すいません
何か慌てて…
ちゃんとチョコ渡せたのか？
ううん
そっか
あ…
なかなか うまくいかないね
上原君 菜緒のこと
捜し回ってたってこと？
うん　たぶん…
ちゃんと会って話したほうが
いいんじゃないの？
このまま顔を合わせないなんて
無理なんだからさ
女子寮にね 空きができたの
え？
来月には入れるって
あの家 出るってこと？
寮には まだ返事してないけど
でも同居も もともと
寮が空くまでって話してたし
それに 両親にずっと
内緒にしてるわけにはいかないし
それでいいの？
ハァ…
もう 分かんないよ
私のこと好きって言ったけど
本当なのかな
え？
思うんだよね
一緒に住んでるのが
私じゃなかったらって…
たまたま 上原君の近くに
私がいるだけで
そうじゃなかったら
私のこと 気にも
とめてなかったんだろうなって
そしたら
私も上原君のこと
好きにならなくて済んだのに
菜緒
こんな思いしなくて
済んだのに
今さら そんなこと
言っても 仕方ないじゃん
もう出会っちゃったんだから
あのね
偶然とか運命とか
そういうの全部ひっくるめて
恋なの！
“たられば”の話してたら
キリがないよ
本当に つらいこと
ばっかりだった？
菜緒 笑ってたよ
上原君 好きになって笑ってた
好きにならなきゃよかったなんて
思ってほしくない
うん
だから 菜緒が思ってること
ちゃんと 上原君に
ぶつけてみなよ
もし 寮に入ることになっても
このまま逃げるみたいなのは
ダメだからね
うん
あっ 出て出て
上原君かもよ
大ちゃんか
もしもし
シッ！
ごめんな 遅くに
ううん
どうしたの？
俺 やっぱり菜緒のことが好き
俺だったら
菜緒を泣かせたりしない
振り回したりもしない
こないだ 泣いてる菜緒を見て
思ったんだ
菜緒のそばにいてやりたいって
いや 違うな
そばにいてほしい
俺 大学入ったら
一人暮らししようと思ってるんだ
え？ 実家から通うって…
気が変わった
菜緒 一緒に暮らさない？
俺 菜緒と暮らしたい
大ちゃん…
菜緒
もう一度
ちゃんと考えてほしい
大ちゃん
私ね…
たぶん あの家 出ると思う
え？
女子寮にね 空きができたの
来月から入れるって
だったら…
でも…
ごめん
私…
やっぱり
上原君のことが好きなの
泣いてばっかで
大ちゃんに たくさん
迷惑かけちゃったけど
でも やっぱり
上原君のことが好き
上原君が誰を好きでも
だから
ごめんなさい
２度目の告白
またフラれたな
大ちゃん
まあ 分かってたけど
どこがいいんだよ あんな奴
自分勝手だし
何 考えてるか
全然 分かんないし
意地悪だし
子供っぽいし
大食いだし
人の気持ち
いっぱい振り回すし
でもね
優しいところも
いっぱいあるんだ
うん
うまい
痛い痛い痛い…
もう 何だよ
俺 まりなと
弁当 食わなきゃいけない…
いねえよ
もう 俺 誰かに言わないと
マジで死にそう
何だよ
もうさ よっぽど
穴でも掘って
叫ぼうと思ったんだけど
だから 何だよ
大地先輩が 吉川に告ってた
いつの話してんだよ
知ってたの？
昨日のことなのに？
ん？ 昨日？
大地先輩 “卒業したら
一緒に暮らそう”って 吉川に
マジかよ…
で 菜緒は何て？
おい
それ聞く前に
俺 その場から逃げた
何でだよ
重要なのそこだろ お前
もし 吉川が大地先輩 選んだら
上原 どうなるんだよ？
上原君は自業自得だろ
バレンタインの約束も
すっぽかしたらしいし
え？
俺は 菜緒は
大地先輩のほうが
お似合いだと思う
でも 上原も
吉川のこと好きなんじゃ…
そうかな？
菜緒のこと大事にしてるようには
思えないけど
フフフ
いいこと聞いちゃった
さあ 行きましょ
何か すっごく
マズい感じがする
えっ マジ？
マジ マジ
何か 篠崎先輩が吉川菜緒に
一緒に暮らそうって
言ったんだって
やっぱ 篠崎先輩と吉川さんって
そういう関係なの？
ってか
かわいそうじゃない？ 上原君
かわいそう 本当に
マジか
ちょっと
いたんだ 上原君
吉川さん ちょっといい？
うん
あんたさ 卒業したら
篠崎先輩と同棲するって本当？
何で…
ちょっと 何言ってんの？
紺野さんには聞いてないし
菜緒 答えなくていいよ
バカバカしい
否定できないってことは
本当なんだ
超びっくりなんだけど
あなた やっぱり大地先輩と
そういう関係だったのね
上原君のことは
遊びだったってこと？
かわいそう 上原君
そんな 私は…
往生際の悪い人ね！
そうよ はっきりしなさいよ
大地先輩を選ぶのよね？
はっきりも何も
ただ 私は…
俺が勝手に言ってるだけだよ
大ちゃん
間に合った
みっちゃん
呼んでくれたんだ
収拾つかないと思ってさ
俺が勝手に
片思いしてるだけだから
菜緒のこと
責めないでくれる？
でも…
吉川！
上原君！
ちょっと来い
え…
今さら 何の用だよ？
関係ないでしょ
お前も関係ないだろ
お前たち
もう別れたんだろ？
別れてねーよ！
帰るぞ
わざとでしょ 大地先輩
ん？
わざと上原君
あおったでしょ？
そんな 心広くないけどな
それにしても 本当
世話の焼ける奴らだよな
どっか行きます？
カラオケ ボウリング
何でも付き合いますよ
あべっちのおごりで
え？
こいつ 先輩の告白
盗み聞きしてたんですよ
おい
違います 違います
あれは たまたま…
よし！ じゃあ
カラオケからのボウリング
フルコースで
マジっすか
おごり
どこ 泊まりに行ってたんだよ
まりなんち
ふーん
もしかして
気にしてくれてた？
別に
だよね
関係ないもんね
上原君には…
ごめん
約束 守れなくてごめん
俺 百合とは何でもないよ
あいつ 酔っ払って
どうしようもない状態で
街 フラついてて
仕方なく面倒見ただけ
あいつも お前がいると思って
ここに来たし
兄貴と ちゃんと話して
収まったよ
酔っ払って…
泥酔で 吐かれて
キスした？
気にするの そこかよ
だって…
アホらしい
そんなの答えになってないよ！
どこ行くんだよ
ノド乾いたの！
何これ
お前が言ったんだろ
お返しは それがいいって
ケーキ うまかった
潰れてたでしょ
味は同じだろ
こういうの
ホワイトデーに返すもんだよ
これ…
多すぎだよ
ここにいろ
どこも行くなよ
上原君
好き
大好…
知ってる
うん
卒業生の皆さん
ご父兄の皆様
本日は誠に
おめでとうございます
先輩
ご卒業おめでとうございます
写真 撮ってください
大地先輩
卒業おめでとうございます
ありがとう
大ちゃん！
ごめん ちょっと待って
ごめんね
ごめんなさい
卒業おめでとう
ありがとう
菜緒
テストの時は ちゃんと
前もって勉強しろよ
うん
ちゃんと飯食えよ
あと 遅刻すんなよ
分かってる
もう 泣くなよ
泣いても 俺もう
近くにいないからさ
うん
大ちゃん
ありがとう
だから もう
泣くなって言ってんだろ！
だって…
来たぞ
菜緒
大地先輩
いろいろ お世話になりました
サンキュー
吉川のことは任せてください
お前 何言ってんだよ
じゃあ まりなのことは
俺に任せてください
任せたぞ
みっちゃん
大ちゃん 卒業かあ…
８年
俺の菜緒への片思い
フッ
何がおかしいんだよ
いや 別に…
忘れるの 絶対 無理って
思ってましたけど
俺 あいつに会って
忘れられたんです
８年間 想ってきた相手を
俺 今 励まされた？
上からで すいません
すげえムカつく
上原君
帰るぞ
うん
あー 腹減った
ちょっと
え？ 痛いな
何 食う？ 今日
ちょっと 何で逃げんのよ
そういえば
ん？
あれ どうなったんだよ
女子寮
あー そのことなんだけど
返事しそびれちゃって
他の人に決まっちゃったみたい
は？
でも いいんだ
上原君が どこにも行くなって
言ってくれたから
はあ？
言ったでしょ
言ってねえよ
言ったよ！
“ここにいろよ”
お前 調子に乗んな
うれしい？
ねえ？
別に
素直じゃないんだ
フフッ
今日 夕飯
何 食べたい？
肉
えっ また肉？
じゃあ 肉じゃがでもいいよ
いや それも肉だってば
しゃぶしゃぶでもいいけどね
それも肉だけどね
お父さん お母さん